Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(Есікті ашу/жабу дыбысы)
Хмм...
Жарайды!
Уау (Масамуне) Ах...
Бұл нару Бұл нару
Нарциссистер бар.
Чинацу...!
Таңертеңгілік душ Таңертеңгілік душ
Сосын айна алдында суретке түсу...
Сіздің ағаңыз қаншалықты аңғал?
Нару емес! Бұл өзіме ескерту!
Таңертең әлгі арам тамақты жейтін сенсің!
Тамақтану керек пе? (Масамуне) Ешқашан!
Иә
Ал... мен саған рұқсатсыз бөлмеме кірме дедім ғой.
Суық!
Біз бөлек тұрғандықтан, аға мен әпке арасындағы байланысты ұмыттық.
Уф...
Мен шештім
Қайтпаймын сол күндерге ерінбей, дәрменсіз...
Қайтпаймын сол күндерге ерініп, дәрменсіз... (аяқ дыбысы)
(аяқ дыбысы)
Уа, ау...
Сәлем! Ма-кун Чинацу-чан
Таңғы ас!
Ма-кун, бала кезімнен...
Мен пончиктерді жақсы көретінмін.
Қант көп
Қуырылған тауық жаңа қуырылған (Масамуне) Ух...
Сіз жуважува деп айтып жатырсыз, солай ма?
Жоқ... Жарайды...
Ах...
Уууууу...
Чинацу~
Ма-кун анаңды жек көретініңді айтады!
Біз бірге өмір сүре алдық!
Иә, иә
Ағаң көп нәрсені қырып тастаған болуы керек.
О, дұрыс. Сенде де Хиёри-чаннан сұрағың келетін нәрсе бар емес пе?
Ах! Белгілеу...
Таңертеңнен бері бұл өте жоғары калориялы тағам.
Сіз нені сіңіре аласыз?
«Алайда тек әдемі ер адамдар»
Бұл сөз менің ұраным.
Я...
Сұлу жігіт емес, адам емес.
Кәдімгідей дүниеден өту
Қанша көрікті болсаң да
Дұрыс. Соның арқасында мен ұтылдым.
Не қарап тұрсың!?
Маған бәрібір! Ха!
Уф...
Маған ұялы телефоныңды көрсет!
Бұл түсінбеушілік! Мен жай ғана саған хат жазайын деп едім!
Өтірік! Мен ешқашан электрондық поштаны осы бұрыштан жазбас едім!
Демек, бұл шынымен де түсінбеушілік!
Жақын жерде абайсызда ұялы телефонын пайдаланған жігіттен...
Мен күнәкар болуым мүмкін...
Мүмкін Масамуна Макабе?
Иә...
Күтілгендей! (4-оқушы) Кім?
Макабе-кун өткен аптада көшіп келді.
Ах... Сіз кездейсоқ тенниске қызығасыз ба?
Қаласаңыз, таңғы жаттығуға қосылғыңыз келе ме?
Жоқ... а, жоқ...
Ауыстыру емтиханынан тамаша балл алғаным рас па?
Тамаша!
Мен сенің футбол ойнағаныңды көрдім
Бұл өте керемет!
Соңында 300-ден астам оқ аттым
Мүмкін бұл...
А... бұл тым көп мақтау.
Керісінше, барлығының қаншалықты еңбектенгеніне тәнті болдым.
Я...
Таңертеңгілік жаттығуыңызға сәттілік!
Уау...
Ай!
Өте керемет!
Фуфуфуфу… «Алайда тек сымбатты жігіттер»
Фуфуфуфу... «Алайда, тек әдемі ер адамдар»
Рас сияқты
Бұл тамаша болуы мүмкін! менің жоспарым!
Иә?
Шигео-сенпай мойындады ма?
Сол қатыгез ханшайымға?
Бұл жолы құлайды, солай ма?
Ханшайым қаншалықты қатыгез болса да, Шигео-сенпай бәрібір өте әдемі!
Уа! Бұл жерде!
А…?
Келдің! Ұялшақ Рапунцель!
Ұялудың қажеті жоқ. Адамдардың маған қарайтынына үйреніп қалдым.
Сондықтан мен осы жерде және қазір жауап алғым келеді!
Хм... Сонда сен де сенімді боласың.
Хмм... Сонда сен де сенімді боласың.
3 курс С сыныбы...
Не...?
Аға Шигео Ямада
Достық сұрауыңызға рахмет.
Қоғамдық мойындау...?
Сондықтан-
Біздің отбасымыздың қызметшісі жеке өткенді тексеруді жүргізді.
Иә?
Нәтижелерге келетін болсақ...
Жақында мен вокзал алдындағы кітап дүкенінде болдым, қолыма қызыл кітапты...
«О, құдай, мен «Үш патшалық романсындағы» жалғыз Лю Бэй Сюандэмін» -
Соңғы шығарылымды сатып алғаныңызды көріп тұрмын.
«Феминизация»!?
Уф...
Сондай-ақ, төменгі сынып оқушыларының төменгі қолдарына табиғи емес қадала ...
Менің ойымша, бұл өте жақсы хобби емес.
Интернетте сериализация жасап жатқан Ore TUEEE романы.
Қызық, басты кейіпкердің есімі «Шигеомен» бірдей ме?
Жоқ, күте тұрыңыз!
Бұл...
Мм...
Жоқ!
Ал нағыз сен...
Кеудемдегі меңнен...
Бір шаш
Уф...
Бұл есімді шын жүрегіммен саған арнаймын.
Шигебон…
А... а...
Маған Ямада-кун қатты ұнады, бірақ...
Бұл «шикебон» емес...
Қатыгез ханшайым күткендей...!
Мейірім жоқ...
Бірақ мен әлі біраз уақыт үйге оралмаймын.
Қала үстінде~ Қала үстінде~
Жоқ...!
Мені осындай нәрсе қорқытса, не істеуім керек?
Менің шайқасым енді басталды...
Әзірге үш минут
♪~
~♪
Мен сені ешқашан ұнатпаймын
Маған ұнамайды...
Маған бұл енді ұнамайды! Шошқаның аяғына қарамастан
Э? Тұр... не?
Мұндағы Штрохейм — сен бетпе-бет келетін соңғы қарсыласың.
толығымен абайсызда ұсталды
Сәлем, Макабе! Босаңсып қалды!
Иә! кешіріңіз!
Не...?
Сәлем, Макабе-кун! Жақсы ұйықтадың
Ах... Төраға Футаба...
Бірақ бұл сенің мектепке үйреніп бара жатқаныңның белгісі.
Сынып өкілі ретінде мен өзімді жеңіл сезінемін.
На... Ахахха...
Егер ол әдемі болса, оның сілекейі ағып, ұйықтап кетуі мүмкін бе?
А, Макабе-кун, сен ояусың.
Шури-кун...
Коджуро жақсы.
Әлі түскі ас емес, солай ма?
Қазір барсам да, сатып алу бөлімі сатылып кетті.
Ах... (Масамуне) Уау, уау~
Ах, рахмет, бұл пайдалы болды.
Бір кесек нанның құрамында бір тағамның калориясы бар ма?
Және дерлік тек көмірсулар!
Үйге келгенде тағы 100 отырыс жасаймын деп ойлаймын...
Макабе-кун ғажап, солай емес пе?
Бағаларым жақсы болса да, мақтанбаймын...
Мен де спортпен айналыса аламын.
Сондай-ақ, бұл керемет!
Маған жақсылық жасайсың ба?
Тіпті сізді «ең танымал Коджуро-кюн» деп атайтын.
Кейбіреулер арасында өте танымал сияқты...
Макабе-кун сияқты жоғары ерекшеліктері бар тағы бір адам бар.
Әй, ол кісі ше?
Қандай әдемі киім
Сол адам...
Кио Танабе бар ма?
Ах...
Бұл... бүгін таңертең...
Уф...
Сіз жауап бере аласыз.
Танабе Кио бар ма? Сен жоқсың ба?
Ал...
Неге ол бізді өзінен алыстатқысы келеді?
Бұл менмін... Бұл менмін!
«Дене шынықтыру кезінде сіздің сымбатты келбетіңізге ғашық болдым».
Мәселе сізде.
Саған менің аяғым түкіріп тұрған ұнайды.
Уф...
Бүгіннен бастап, сіз
Мен оны «Толық ханзада» деп атаймын
Ах... ха...
Уф...
Ах, а...
Йошино, кеттік.
Не? Бұл не...
Ол өз сыныбында үздік және өте әдемі...
Макабе-куннен айырмашылығы оның тұлғасы...
Сондай-ақ, мен еркектерді қатты жек көремін...
Сізге аяусыз мойындаған балаға лақап ат қойыңыз.
Оны қайтарыңыз.
Сондықтан оны әдетте «қатыгез ханшайым» деп атайды.
Адагаки Айхиме.
Э? Тұр... не?
Ол адагаки тобының қызы.
Ада... брат...?
Макабе-кун!? (Коджуро) Не ​​болды?
Қарғыс атқыр...
Адагаки Айхиме...
Әлгі жігіт...!
Мүмкін емес—
Екеуміздің тезірек кездесе алатынымызға сене алар емеспін...!
Құрметті ханшайым, тағы шай ішесіз бе?
Рахмет. Мен оны аламын
Бұл Брюссельдегі шоколад дүкенінен тапсырыс берілген ганаш.
Асыңыз дәмді болсын.
Жақсы
Бірақ мен әзірше одан бас тартамын.
Негізгі ақпарат Коджуродан естігенімдей...
Оның қасында көптеген қыздар бар...?
О, Сонока
Лента шешілгелі тұр.
Ах...
Құрметті ханшайым...
Оны қыздар да қорқады деп ойладым.
Әлде жоқ па?
Кейбір қыздар түсінікті болуды жақсы деп санайды.
Бұл солай ма?
Бірақ шынымен әрқашан менімен бірге болған адам
Йошино Койвай...?
Тағы бірдеңе бар ма?
Иә, талғам, қалау, бейімділік, т.б.
Басқаша айтқанда… бұл…➡
Мен бұл туралы көп естіген жоқпын...
Түскі асты жалғыз жегенді ұнататынын естідім.
Онда мен осылай істеймін
Қайырлы күн Айхиме-сама
Біз ең әлсіз болғандықтан, сол күшті түсінетіндер бар.
Қош бол Айхиме-сама
Ах...
Хмм.
Әдетте айналасы көп және гаремдік күйді ұнататын әйел.
Тамақ ішкенде солай болады емес пе...?
Мұны зерттеу керек.
Макабе-кун, сенің тоқтауың керек деп ойлаймын.
Менің ойымша, бұл қорқынышты болады.
Мен үшін олай емес! Болуы керек!
Мен солай ойлаймын.
Жоқ!
Не болды~ Макабе-кун
А... Мм!
(Ысырма дыбысы)
Мәңгілік шың тек менікі (Ысырма дыбысы)
Қайда... (Ысырма дыбысы)
Хмм...
Бірдеңе іздесеңіз де, кампус кең.
Ах... бұл...
Күмән жоқ
Адагаки Айхименің қасындағылар.
Сол бақытсыз аура есімде.
Иә?
Бірдеңе күдікті сияқты...
Ондай жердің не керегі бар...
Мен оны сатып алдым~
Сіз кешігіп қалдыңыз, Йошино!
Ха... (Айхиме) Күтуден шаршадым!
Кешіріңіз
Бар болғаны екі котлет сэндвичі болды...
Бұл жағдайда сіз маған бірдеңе сатып алуыңыз керек.
Сіз мұқият емессіз.
Бинго!
Мен таптым, Адагаки Айхиме!
Не? Бұл металл қорап ...
Иә?
Сәлем...!
Фугияаааааааа!
Өрмекші-оооооо!
Ааааааааааа...
Иносукэ, кешір мені. Егер оны ертерек байқап қалсам...
Ах... ахах...
Сәлем...
Мм... кешіріңіз, мен сізді аңдығым келмеді.
Мен оның кетіп бара жатқанын көрдім.
Сонда сен мені сонда болады деп күтпедің бе?
Бұл дұрыс
Айхиме, дүниенің адачигаки...
Мен жаттығу залында жалғыз тамақ ішемін деп ешқашан ойламаппын...
Бұл сіз елестете алатын нәрсе ме?
Оның үстіне ол Докабеннің тұрақты қолданушысы...
Мен кедергі жасап тұрмын, сондықтан кете аласыз ба?
Бұл туралы уайымдаудың қажеті жоқ.
Бір сәл үлкен түскі ас қорабы
Мен оны атлетикалық клубтағы кейбір қыздардың да жеп жатқанына сенімдімін.
Менің әпкем де...
Нан ше?
Жарайды кейін...!
Уф...
(Іштің ырылдаған дыбысы)
Уф... Мен... Оған көмектесу мүмкін емес!
Мен де басқалар сияқты тамақтансам, бірден аш қалар едім!
Мен гипогликемиямен ауырып жатырмын...
Қантты жиі толтыру керек.
Менде шынымен паразиттердің бар-жоғын анықтау үшін тестілеуден өттім, бірақ нормадан тыс ештеңе болмады...
Жалғыз нәрседен аулақ болу керек - бұл сіздің дірілдеген ішіңіз!
Кәдімгі қыздың іші дірілдеп кетпейді ғой?
Немесе не?
Менің ішім Биг-Бен сияқты дыбыстағанын қалайсыз ба?
Бұл сіздің хоббиіңіз бе?
Дұрыс...!
Менің бір нәрсе есімде, сондықтан мен баруым керек.
Сен... Сенің атың кім?
Уф...
Макабе…
Егер сіз бұзсаңыз, мен оны қабылдамаймын.
Ой... иә...
Бірақ мен...
Менде бір қозыр бар!
(Ысырма дыбысы)
Макабе-кун, сен соңғы кездері Адагаки-санмен жақсы араласып жүрсің бе?
Ақпарат қайда?
Сыныпта өсек болып жатыр.
Ой...
Бұл жолы қатыгез ханшайым құлай ма деп ойлаймын.
(Қыз студенттер қолдайды)
Жарайды... Мен қиналып қалдым.
Бұл мүлде олай емес.
(Ысырма дыбысы)
Негізі, содан бері мені көп қудалау болды...
Сіз соншалықты адасушы бола аласыз ба?
Қыздың махаббат миы қорқынышты~
Сол сұлу қыз сені күлдіреді!
Мен сенбеймін... иә...?
Мен итпін бе?
Келіңіздер!
Амансың ба?
Не болды?
Амансың ба? Сіз емханаға барасыз ба?
Жоқ, бәрі жақсы.
Мектептен шығарылу үшін қажет найзағайлар: 7 қалды
Уф...
Хмм...
Макабе-кун, жақсысың ба?
Сіз зардап шеккен жоқсыз ба?
Бұл махаббат миы тек қыздарға ғана тән емес дегенді білдіре ме?
Бұл азап, бірақ...
Бұл жұмыс істемейді!
Қайырлы күн Айхиме (Айхиме) Ертең кездескенше.
Қайырлы күн (Сонока)
А...
Йошино
Уау...
Йошино, оян!
Әй... хмм?
Менің қарным ашқаны сонша, құлап қалатын сияқтымын
Маған жейтін бірдеңе сатып беріңізші.
Енді...?
Иә, асығыңыз!
Сізге не ұнайды?
Күріш түрі? нан?
Мен құлайын деп едім ғой!
Не қаласаңыз да, оны тез сатып алыңыз.
Біраз қорқынышты, иә?
Мен түскі ас ішуім керек еді, бірақ...
Менің денем отын тұтынған сайын нашарлап бара жатқан сияқты...
Йошино, оны сатып алу үшін қанша жүрдіңіз?
Мақабемен кездесуге сонша асығасың ба?
Ха...
Сен...мучиппу...
(Рютаки) Мен сені Финалдық іріктеуге жіберуге еш ниеттенген емеспін
А... ә?
Өзіңізге жарасатын лақап ат болса да...
Уф...
Хатымды жыртып алсам да...
Макабе жақсы.
Әдемі жігіттер керемет!
Бет маңызды емес. Жіберу!
Мен өзімді ханшайым етіп көрсетемін.
Биіктерден көрінетін көрініс!
Э? Тұр... не?
Тоқта!
Бір күні...
Мен осындай нәрсе болады деп ойладым.
Адагаки мырза қорқынышты...
Уф...!
Ха...
Уау... Уау!
Эй... Уау!
Сіз жарақат алдыңыз ба?
А... бұл сенсің...
Бұл арзан.
Сіздің қауіпсіздігіңізбен салыстырғанда
Жақсы...
Мен... бұл өте жақсы!
Ауырды, ауырады! Бұл шынымен ауырады, қатты ауырады, қатты ауырады, қатты ауырады!
Менің жылағым келеді! Мен айқайлағым келеді!
Құлап кетсем болады ма?
Хмм...
Бірақ бұл...
Ол енді мені қорлай алмайды!
Адагаки Айхиме өзінің құпиясын білген және...
Қысылудан қорғану үшін...
Сіздің мақтанышыңыз бұған жол бермейді, солай ма?
Бұл бетті жасама
Қыздар күлгенде сүйкімдірек болады
Ух... ха...
Хехехе...
Менің әкем бай.
Мойындауым бар...Семіз болдым.
Оның үстіне, оған қорқытылған кейіпкер болудың үш есе ауыртпалығы бар.
(ит үреді)
Балалар, менің алдымда не істеп жатырсыңдар?
Адагаки Айхиме ол кезде маған...
Құтқарушы сияқты көрінді
Осы уақытқа дейін...
Мен сені ешқашан ұнатпаймын
Шошқаның аяғына қарамастан
Иә...
Бұл кек Аки Адагаки
Мен сені жек көремін, мен сені жек көремін, мен мұны істей алмаймын
Сондықтан мен оған бар жүрегімді салдым...
Мен қазір саған ғашық болуды ойлап жүрмін.
Ал ол байсалды болғанда, бұл соңғы рет!
Менің кім екенімді білуге ​​мүмкіндік беріңіз және мені ең жақсы жолмен лақтырыңыз.
Оны «Өлі немесе махаббат операциясы» деп атаңыз!
Иа... хех хе...
Сәлем… ха ха ха ха…
А...? (Kinue) Хмм...? (Масамуненің күлкісі)
(Масамуненің күлкісі)
Әй, Макун, көңіл-күйің жақсы.
Қайырлы таң Макабе-кун
Қайырлы таң
Қайырлы таң! Макабе-кун
Қайырлы таң, Футаба-сан
Бұл қолға не болды?
Аа, жоқ... Мен аздап ебедеймін.
Тіпті Макабе-кун кейде ебедейсіз болуы мүмкін. Таңқаларлық!
Әдемі жігіттердің Gap Moe! Ұпай алыңыз!
Күрсін...
Ах...
(Китамура) Жарайды, Сатору, енді уақыты келген сияқты.
Қайырлы таң, Танабе-кун
Қайырлы таң...
Кешіріңіз...
Бәрі жақсы, бұл туралы алаңдамаңыз.
Не? Не? Бұл не?
Құпия
Кяааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааа (Біртүрлі) А...
Қайырлы таң Макабе-кун
Қайырлы таң
Иә?
Уау, махаббат хаты ма? Бұл керемет!
О, жоқ... сіз қалай ойлайсыз?
Иә? Мүмкін мен шығармын...
Кенеттен білдіңіз бе?
♪~
~♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory